（被甜蜜耳语勾引的我）
（每天都与人妻溺在床上）
（直到大学留级）
（一乃葵）
好累 结果一直忙到早上
店长也真是的
不是花时间就一定会有成果啦
都什么年代了
累成这样 工作表现怎么会好
还要去上课
吵死了 这个声音 好烦
一大清早的 是想逼死谁啊
吵死人了
我虽然勉强考上一间三流大学
但却找不到目标
每天都学得心烦气躁
过得浑浑噩噩的
我住的公寓隔音很差
邻居又很常发出噪音
这里的居住环境非常差
简直像在故意刺激我一样
虽然如此 我还是想顺利毕业
一边打工 一边努力读书
诶 等等
糟糕 现在几点了
天啊 上午的课都被我睡掉了
怎么办啦
等等 今天要带什么
不行 来不及了 完蛋啦
请问 你哪位
我是上星期搬到隔壁的一乃
这样啊
今天是来跟你打声招呼的
啊 这是一点小心意
就这样 以后请你多多指教
好
那年春天 我本来正过着
焦虑不堪的大学生活
但跟葵太太相遇以后
我的人生
就发生了天翮地覆的变化
左慈 你在家吧
快点开门啊
学长你搞什么鬼啊 很吵诶
你不是嫌你邻居很吵吗
我在帮你报仇啊
你到底是来干嘛的啊
我刚下班回家又很无聊
就带了酒来找你一起喝啊
不用啦 我在念书
你先回去吧
我一个人在家也没事干啊
来喝酒吧 一起晦一下
好啦 让我进去吧
学长你闹够了没
拜托你快点回去啦
好了啦
抱歉 你没事吧
刚刚撞到你的人
是我打工地方的学长
是吗
对
那个人 一声不咙就跑了
真是的 青菜都沾到灰了
谢谢
我之后一定会报答你的
诶 喔 好
给你
先这样吧
好
请问 你是叫左慈吗
嗯 对
为什么会这样
不管是念书还是工作
感觉都不上不下
要是有一件能让我
全心投入的事情就好了
就这样 以后请你多多指教
不行 不行 我要专心念书
要认真念书 顺利毕业
然后找间公司上班
当个堂堂正正的大人
星期天还这么吵 怎样啦
怎么一直吵啦
那个
晚安 还好你在家
有什么事吗
我不是说要报答你吗
来
左慈先生你还是学生吧
嗯 对
我猜你的饮食应该很不均衡吧
不知道合不合你胃口 吃吧
好 那我就开动了
怎么样
好吃
那就好 你不用客气 快吃吧
好
你没事吧
好像很难过诶
耳朵都发红了
脸也在发热喔
你靠太近了 我会紧张
会紧张啊
对啊
你真可爱
你的体格 还满结实的嘛
谢谢
很有男子气慨喔
手臂也很壮呢
诶 是这样吗
我很喜欢看男生的青筋喔
你喜欢这个喔
诶 葵太太
等等 不行
你好热喔 我帮你冷却一下
你这样我会更热啦
真的诶 比刚刚更热了
我就跟你说了
诶 等等 你干嘛
你身上肌肉很大块诶
诶 是吗
这边也来一下吧
舒服吗
嗯 很舒服
你胸肌好壮喔
真的有那么壮吗
我觉得有喔
真的吗
好痒
天啊 你的体温变高了呢
对啊
你想做什么啦
啊 不可以摸那边
不行吗
不行啦
等一下 不要刺激那边 拜托
你怎么啦
你这样 我会很敏感
奇怪 好像变大了诶
对不起 我不是故意的
好奇怪喔 越来越大咯
不好意思啦
天啊 你的心跳变得好快喔
对
扑通扑通一直猛跳诶
不行 这样好奇怪喔
啊 不要一直摸啦
真的不能摸吗
请你先等一下
你是怎么啦
你很想被我摸吧
是没错啦 大概吧
是喔
比起吃面 你更想和我玩吗
好像是这样
是吗 原来是这样啊
诶 等等 不要这样
不要动喔
把裤子脱掉吧
不是吧 这样不好啦
有什么不好
要怎么脱啊
啊 就 往下拉啊
诶 等等 你真的要脱啊
不然呢 你不脱吗
等一下啦
这不是很配合吗
我哪有 你不要乱讲
啊 不行 这样好刺激
我不能摸你吗
好舒服
你的这边很热喔
还有点湿湿的呢
我不知道 不知道啦
感觉好像很紧绷诶
啊 好有感觉
把内裤脱掉吧
这样不好啦 你都结婚了
诶 你等一下 诶
真好玩
啊 等等
不可以这样 不行
怎么这样
这不是很坚挺吗
这是因为 那个 我
真的很坚挺喔
没办法 我就忍不住啊
等等 不要再摸了 拜托
你没有被人这样摸过吧
你在说什么 我听不懂 不要
啊 好舒服
喔 天啊
你不要这么激烈啦
啊 不行了
住手啦
你其实很想被我摸吧
是啦 但你也不能这样啊
真的不行吗
不行
怎么可以这样
你好可爱
够了 再这样下去我会受不了
换个方向吧
我来让你更舒服
诶 你要做什么
啊 好舒服
等等 不行
太舒服了 天啊
你想更舒服吗
想啊 我还想继续
喔 好舒服
舒服吗
嗯 真的好舒服
感觉很棒吧
对
喔 好爽
天啊 怎么可以这么爽
实在太舒服了
好好吃喔
你好会舔
怎么样
你转过去
对 就是这样
你是说这样吗
感觉好奇怪喔
怎样
这样也好舒服
你没被人这样玩过吧
对 没有
啊 好刺激喔
舒服吗
好舒服 好舒服
你在忍耐吧
对
这种感觉真的太强烈了
不行 快射出来了啦
要射了吗 要射了吗 不行
我快忍不住啦
不可以喔
怎么这样
啊 快撑不住了
加油
你要射了吗 不行了吗
要悠不住了
不可以喔 要忍久一点
才会更爽啊
是
不行 真的 好舒服
救命啊
很棒喔 你很会忍诶
好难过喔
你忍耐的表情好可爱
我真的要射了 不行了
要射了吗
不行喔 再忍一下
好
你好可爱喔
好舒服 好舒服
不行 不行
你好像很痛苦诶
不行 我快发疯了 好想射
要射了吗 你说啊
快射出来了 救命啊
不行 还不能射
好吧 我知道了
你要坚持到底喔
舒服吗
好舒服
再撑一下 你很棒喔
你好像很爽诶
好爽 好爽
要射了吗 要喷出来了吗
对 要喷出来了
要来了吗 要射了吗
要射了啦
再忍一下吧
好
摸这边也很舒服吧
对 好舒服
蛋蛋好肿喔
你想把精液都喷出来吧
你很想射吧
对 我好想射 好想射啊
想射吗
想啊
啊 葵太太
要怎么摸你才会更舒服呢
怎么摸都很舒服啊
等等 奶头太爽了
你想射吗
好想射 好想射
拜托
那你大声说出来
好想射 好想射 好想射
这么想射吗
很好
啊 葵太太
啊 好舒服
葵太太 我要射了 可以吗
射吧 可以射咯
啊 要射出来了
啊 好浓喔
射出来了
那个 我 我这样
没关系啦
抱歉 我竟然逼你做这种事
这是我们之间的小秘密喔
葵太太他又温柔 又漂亮
被他这样玩过以后
我的心彻底被他抓住了
从这天开始 他就开始照顾我
糟糕 不行 该走了
今天有很重要的课
早安 你要去上课吗
对 今天一早就有必修
是吗
我本来还想继续昨天的事呢
不行 不行 我要去学校啦
一下就好了 来
诶 等等
葵太太
等等
不会很久啦
可是 我那堂课很重要诶
不要管了啦
你其实很想要吧
可是 那个 我
你一直在想我吧
诶 这个 是没错啦
你真的好可爱
等等 不要
你的肉棒很有反应喔
这是因为 那个 我
不要舔那边 不行
你的奶头站起来咯
才不是那样
不然是哪样
我也不知道
可以了吧
我也开始发热了呢
把衣服脱掉吧
你也要吗
对啊
肉棒好坚挺喔
对不起 我不是故意的
你不是该去上课了吗
你个小坏蛋
是这样没错啦
葵太太 这样好舒服
舒服吗
你干嘛啦
裤子绷得很不舒服吧
等等 不要
等一下 你不能这样
不行吗
也不是啦
其实可以吧
你其实一直都想被这样摸吧
是这样没错啦 但是
但是我要去上课啊
之后再补课就好啦
裤子绷得好紧 好夸张喔
我的天啊
不行 不行
真的不行吗 可以吧
对啦
这样好丢脸喔
你会害羞吗
肉棒好硬喔
葵太太
我们一大早就在做坏事昵
对啊
不行 不要这么激烈
肉棒好烫喔
啊 不行 不可以这样
不行 要撑不住了 要射啦
要射了吗 对吗
还不可以喔
肉棒好好吃
喔 好刺激喔
这个比念书好玩吧
是没错 但我还是要念书啊
啊 你怎么这样猛吸
救命啊 不行 要射了
不行啦 还不能射
诶 你来帮我舔吧
你要我舔你吗
天啊 好大喔
来舔吧
真的可以吗
这样好舒服
好舒服
对 再来
你看你 越来越激动咯
对不起
这样好舒服
好爽
就是这样
再热情一点
好
好舒服
下面也要舔喔
好
来舔吧
好美喔
好舒服
那边好有感觉
这边吗
就是那边
好舒服
再来 再卖力一点
好
你要让我更舒服喔
不行 快高潮了
就这样继续舔 就是那边
好
好舒服
你好会喔 把手指插进来吧
你说手指吗好
嗯
这样好害羞喔
天啊 这边好湿喔
对 就是这样 好舒服
好有感觉 再来 手指动起来
好 是这样吗
就是这样
那边好爽
好舒服 真的好舒服
小穴里面好紧喔
超会夹的
好舒服 小穴好湿
里面都湿透了
好棒 再让我更舒服啊
好 是这样吗
再来 再猛一点
用力抠那边 喔 好爽
不行 要高潮了 高潮了
这样好过瘾喔
人家好舒服喔
是吗
小穴里面好湿
再来 再把人家弄得更湿
再抠激烈一点
啊 就是这样
好舒服
舒服吗
那边 那边好爽
好棒 好有感觉
不行 你怎么这么厉害啦
不行 要高潮了 高潮了
好舒服
好爽
诶
你说
你想把这根硬硬的肉棒
插进我的小穴里吗
想 我想插你 好想插喔
你想把精液都射出来吗
想啊 我好想喔
你很想把精液射出来吧
想 好想 好想
可是
忍久一点 会更爽喔
好吧
你要坚持到底喔
好
不要这么激烈 会射啦
会想射吗 要射了吗
要射了啦
你要忍住喔
好
葵太太 我不行了
你的肉棒好坚挺喔
不行 太舒服了
感觉怎么样
不行 实在太舒服了
我快发疯了
那你就疯给我看啊
好有感觉
不可以这么激烈啦
好舒服
你忍得住吧
对 勉强忍住了
葵太太 你等一下
你的嘴巴里面好舒服
你很棒喔
好啦 我再数十秒
忍住我就让你插
你要加油喔
好 我会忍
要来咯 十 九
八 七
好舒服
六 五 四
不行 不行
要射了 要射了
三 二 一
你做得很好
葵太太
要让你插小穴咯
要来咯
进去了
对啊
才刚进来一点而已
才刚进来 你就在发抖啊
没办法 这样就很爽了啊
来 要插到底咯
好
进来了 顶到底咯
好舒服
左慈的肉棒好棒喔
葵太太
好舒服
好爽
啊 不要摸那边
怎样 舒服吗
好舒服 真的好舒服
你要忍住喔
嗯
天啊 这样看得好清楚喔
对啊 太夸张了
喔 好舒服
你要看清楚这边喔
好
喔 好爽
好舒服
摸摸我的奶子
好棒 好大好软喔
啊 好舒服
真的好舒服
快高潮了
你要高潮了吗
对
高潮啦
好舒服
小穴好湿喔
要专心看你在插的地方喔
好
好猛喔
好刺激喔
好舒服
好爽
实在太舒服了
好舒服 不行 又快高潮了
不行了
好舒服
我也好爽
怎么可以这么爽
可以射进来喔
射进去太危险了啦
来啊 我要把你榨出来
不可以啦
好爽
不行了 太舒服了
你这样我真的会射出来啊
好啊 你就射啊
太危险了啦 可是好爽喔
不行 要射了 要射了
把我的小穴射满
葵太太 我要射了 要射啦
你射进来了诶
还是没忍住
好猛喔 全都射进去了
不要摸 我才刚射完
奇怪
肉棒还是很硬诶
对
好舒服
直接来吧 换你来动
好
啊 好舒服
是吗
好舒服
对 就是这样
你想怎么动 就怎么动
葵太太 好舒服喔
好爽 实在太爽了
对 你做得很好
真的好舒服
我也好舒服
再来 再猛一点
好爽
你这样我哪受得了啦
喔好爽
不行 不行了 太爽啦
啊 好有感觉
你才刚射过一次呢
对 真的好爽
才刚射过
现在又想射了
好啊 再激烈一点吧
好
太爽了
再干激烈一点
好
没错 就是这样 好爽
对 这样最爽了
好爽 太舒服了
不行 我要高潮了
你再激烈一点啊
没错 对 要高潮了 来了
啊 好过瘾喔
好舒服
我也好舒服
肉棒插得好深
好爽
人妻的小穴干起来怎样
太爽了
你要多射一点喔
我又快射啦
好爽
来啊 来灌满我啊
啊 又快高潮了
要高潮啦
真的好爽 你太棒了
我也好爽
葵太太 好爽喔
我也好爽 好有感觉
插得好深
诶 从后面来吧
好
我也想从后面来
从后面干我
要用力干喔
好
对 这样好爽
没错 你好厉害喔
好爽 再用力干 对
是这样吗
不行 又快高潮了
高潮啦
好爽 真的好爽 我还要
我也是啊
吻我
好舒服 好爽
好爽
啊 舒服死了
你好猛喔
又要去了 爽到一直高潮
我也好爽喔
天啊 又快高潮了
对 再用力干啊
要来了 高潮来了
好舒服
这是什么姿势啦
不知道 但是好爽
你在哪里学会的
我没学过啊
喔 你好猛
不行 再这样我会爽死啦
实在太舒服了
来了 又快去了
葵太太 好爽喔
好爽 怎么可以这么爽
再来 再继续干人家
我知道了
对 就是这样
好猛
救命啊
又快去了
好爽 好爽
好舒服
好棒
实在太爽了
这样插好爽喔
真的好爽
你一直在忍耐吧
对
我快射了 一直在忍
你可以射进小穴里喔
真的可以再射一次吗
你可以把人家射得满满的喔
葵太太
好舒服 要高潮了
天啊 精液把小穴弄得黏黏的
啊 好爽
真的好爽
不行 又快高潮了
葵太太
真的好舒服 你最棒了
我也好舒服
你已经不想去上课了吧
不重要了啦 葵太太
好爽 好爽
好棒 好激烈 好爽
葵太太
好爽
在我的小穴里大爆射吧
好
把你的精液都喷出来
好 葵太太 好爽喔
葵太太 我要射了
好爽
好棒 再来 再激烈一点
我快要射了
好啊 射出来吧
啊 我要射啦
还不能拔出去喔
好
就保持这个姿势
你的精液好烫喔
嗯
葵太太
比刚刚那次还多呢
那个 对不起 我射进去了
那个我
没关系 今天是安全期
可是还是有风险吧
刚刚很舒服喔
我以后也可以来你这边吗
这个 那个我
我回来了
唉 根本没有其他人啊
咦 葵太太
欢迎回来 我看你没锁门
就自己进来了
上课辛苦啦
啊 那个 我今天没去学校
刚刚是去买东西啦
为什么
什么为什么
一大早就那样
一大早就那样 是什么意思啊
不是 就是 你 那个
话说回来 你看的书
我都看不懂呢
这些东西我们大学都没有教
但我自己想学
可是 学校里教的东西
出了社会几乎都用不到
简直就跟年轻的时候
跟人家山盟海誓一样
左慈的肉棒
用起来很舒服喔
我们两个 好像很合呢
你的身体 开始发热了喔
这是因为 那个
去浴室冲个凉吧
来 不用那么害羞
好
好了啦 不用遮住啊
可是 我 那个
我们不是已经很亲密了吗
是这样没错啦
好棒喔 居然这么硬
不是啦 这是因为
好坚挺喔
都是你害的啦
谁叫你一直勾引我
你的身体好热喔
这边也是 真的好烫喔
我来帮你洗一洗吧
我会帮你洗得很干净喔
好
你好可爱
真的太可爱了
是吗
背后也帮你洗一洗
这边也是
好
奇怪 你怎么越来越热了
嗯 我的心脏跳得好快喔
你怎么一直这样啊
因为 那个
你不是已经射过好几次了吗
你真的好可爱
有那么可爱吗
可爱到让我想把你吃掉呢
肉棒好坚挺喔
还不都是因为你
好想咬一口喔
有东西流出来了诶
对不起
没关系啦
啊 这样好舒服
喔 葵太太
好有感觉
好好吃喔
这样好舒服 不行
你一直这样 会太爽啦
我要舔你的屁眼
你说屁眼吗
诶 等等 葵太太
怎么可以舔那边
你没被人舔过这边吧
对 这是第一次
葵太太 不要
舌头伸进屁眼里了
味道很棒喔
好好吃喔
好舒服 你好厉害
你好可爱喔
葵太太 这样太爽啦
肉棒好有反应喔
没办法 谁叫你让我这么舒服
喔 奶头好爽
很刺激吧
不行 我快射啦
好好玩喔
你太可爱了
我要发疯了啦
不行 不行 我要射了
你喜欢被这样欺负吗
我快抓狂了啦
啊 不行 不可以
真是的 你也太没档头了吧
没办法 就真的很舒服啊
不行 你太大力了 要射了
不行喔
你这根硬梆梆的肉棒
难道不想插进人妻的小穴里吗
来吧 从后面狠狠插进来
好
好舒服 光插进来就好爽
就是说啊
好棒 被夹住了
你好棒 插得好深喔
对啊
就这样 葵太太他
连续好几天 好几星期
好几个月
一直没日没夜地窝在我房间里
我也忘记要去上课
等回过神来的时候
我们两个都已经浑然忘我
完全沉溺其中 也没有避孕
就这样 不知道跟他
上过多少次床的我
不知从何时起
已经变得没有他就活不下去
对他彻底着迷了
后来 我因为没有拿到学分
理所当然的
（几个月后）
你的耳朵今天也好烫喔
嗯
这边也是
都已经射过那么多次了
好猛喔
怎样 你要射了吗 射吧
好棒喔
天啊 喷好远喔 太厉害了
你好会射喔
左慈 你还可以继续吧
那个 我
喂喂 是
我是他姊姊 是
知道了 我会转告他本人
好
诶 刚刚那通电话
是你大学打来的喔
他们说 你要留级了
你说留级
对啊 留级
诶 为什么 等等
不行啦 我怎么可以留级
你都好几个月没去上课了
留级很正常吧
所以啦 你以后就一直陪我吧
不行 不能这样
我怎么可以留级
我要想办法毕业才行
对 我要念书 要念书
只要赶快念书 念出成果
教授一定会给我机会的
诶 不要管那些鬼东西了
你在说什么啦 快点走啦
你出去 不要再来了
我没时间跟你瞎混了
我至少要拿到大学文凭才行
诶 你要跟我分手吗
什么鬼 我根本没和你交往啊
那你推开我啊
你已经没有我就活不下去了吧
你不推开我吗
你说 我没有你就活不下去
我没有你 就活不下去了
再来 再激烈一点
葵太太 葵太太
对 就是这样
葵太太
就是这样
好舒服 好舒服
对
好有感觉
你以后也要跟我一起舒服喔
好 我知道了
好棒 好舒服
真的好舒服
好刺激喔 好有感觉
再热情一点
好
用力吸我
诶 你怎么舔那边
天啊 你好积极喔
我好兴奋喔
好舒服 嗯 好有感觉
就是那边
好舒服
把内裤脱掉吧
好棒喔
好好吃喔
你舔得好激烈 好爽
太舒服了 人家快高潮了
不要舔那边
不行 要高潮了 高潮了
再继续吧
好啊 你很棒喔 再继续
好兴奋喔
把手指插进来
好
对 这样才舒服
好爽 比平常还刺激
啊 那边好舒服
是吗
啊 好舒服
你厉害喔 你是什么时候
变得这么厉害的
不知道
啊 就是那边
那边好舒服 好敏感 不行
啊 一下就要高潮了
高潮了 高潮了
啊 我高潮啦
你好棒喔 感觉跟之前不一样
葵太太 我好兴奋
你很想要吧
我真的好想要 拜托
你要一直看着我喔
好 我知道
好棒 好刺激喔
啊 快不行啦
好舒服 好舒服
小穴好湿 再用力一点
真的好湿喔
喔 好爽
人家快发疯了 要抓狂了
来 换我让你舒服了
好
我会让你很爽喔
啊 葵太太
好舒服
好爽
天啊
好舒服 太舒服了
你很爱我吧
没有我就活不下去了吧
葵太太 我不能没有你
好爽
你想插我吗
想 好想啊
我也想被你插 被你塞满
葵太太 你这样我会受不了啦
你要卖力一点喔
好 我知道了
不行 实在太舒服了
啊 葵太太
要插了吗
要
你想插我吗
想 好想
你躺着吧
要来咯
光这样蹭就好舒服
天啊 蹭来蹭去好爽
啊 插到里面了
好舒服
光插进来就好爽
好过瘾
真的好舒服
小穴里面好湿
好爽喔
好舒服
太刺激啦
不行 要射了
射了吗
再忍一下 会更爽喔
好
我的天啊 太舒服了
好舒服
好爽 你这样我会射啦
啊 葵太太
好舒服
忍不住了 要射了
再忍一下 还不行
好舒服
好爽
你可以射了 射进来吧
我要射了
好爽
来吧 射进来吧
要射了 要射了
射吧
要高潮了 好爽
要射了 要射了
射进去了
你还可以继续吧
嗯
还可以再射好几次吧
对
啊 好棒
用力插我 快
好
好舒服 真的好舒服
不行 快高潮了 来了
啊 高潮啦
真的好舒服
好爽 肉棒插得好深
这样插真的好爽啊
好刺激喔
好爽
不行 实在太舒服了
又快高潮了
爽到一直高潮
我也好爽
好闷喔 脱掉吧
啊 好爽
不行 又快高潮了
好爽
真的好爽
好舒服
好 你可以射咯
要射了
射进里面
葵太太 好爽 要射了
我也快高潮了 射吧
多射一点
啊 射啦
高潮了
好棒喔
连射两次了诶
对啊
真的好舒服
你射好多喔
又射出来了
好像还可以继续呢
这次就从后面来吧
好
啊 好舒服
左慈你想怎么插 就怎么插
好棒 这样好舒服
你好猛 小穴里面都是精液
怎么可以这么爽
好爽
好舒服 不行了
要高潮了 要高潮了
好爽喔
要去了
好爽 好爽
你插得好激烈 好爽喔
精液都滴到地板上了
太激烈了啦
再继续干
好舒服喔
你好棒 再来 再猛一点
啊 好爽
好舒服
不行 又快高潮了 来了
葵太太 我好幸福喔
好棒 你最棒了
天啊 你还会这招吗
好猛 肉棒插得好深
好爽 不行了啦
要高潮了 又快高潮了
再来 你再动快一点
实在太舒服了 好爽
左慈 你好猛喔
好爽
小穴里面好湿
我也一样
没有你就活不下去了
啊 好舒服
真的好舒服
实在太爽了
好爽
好猛 这什么感觉 好爽
要死了
不行 又快高潮了 高潮了
不行 太舒服了
真的好爽喔
要发疯了 要发疯了
我也一样啊
你又快射了吧
对
真的好爽 要死掉了
太爽啦
我不行了
可以射咯 都射进来吧
对 再干猛一点
再激烈一点
好
我快射了
好啊 你射吧
要射了啦
射吧
你为什么没有射进小穴里
因为射进去会怀孕啊
事到如今你还在讲这个
你真的好可爱
我回来了
根本没人在家
老公 你回来了吗
（我回来拿衣服）
（之后要去国外出差）
（短时间内不会回来）
（等我回来以后）
（再来讨论离婚的事吧）
（阿学）
从那之后 又过了好一段日子
欢迎回家 亲爱的
你今天也辛苦咯
我煮了你最爱吃的东西喔
怎么露出这种表情
葵太太 我已经
你是要说 你心里只有我
对吧
从那之后 又过了好一段日子
葵太太正式跟他先生离婚
把我接到他家里
让我当他的性伴侣
我也把套房退租
留在他家当小白脸
我会一直在你耳边 说我爱你
你永远只能在乎我一个人喔